1. Qual a diferença entre JRE e JDK?
JRE: Java Runtime Environment contém tudo aquilo que um usúario comum
precisa para executar uma aplicação Java(JVM e bibliotecas), como o
próprio nome diz é o "Ambiente de Execução Java"

JDK: Java Development Kit é composto pelo JRE e um conjunto de
ferramentas úteis ao desenvolvedor Java.

Resumo:	JRE:Ambiente de execução java 
	JDK:Kit de ferramenta úteis


2. Quais são os componentes da JDK?
Principais ferramentas do JDK:
	-javac: Compilador da ling. Java; 	arquivo.java -> arquivo.class
	-java: Interpretador Java;		executa o arquivo.class

	-jdb: Debugador Java;
	-java-prof: Interpretador com opção para gerar estatísticas
	sobre o uso dos métodos;
	-javadoc: Gerador de documentação;
	-jar: Ferramenta que comprime, lista e expande;
	-appletviewer: Permite a execução e debug de applets sem browser;
	-javap:Permite ler a interface pública das classes;
	-extcheck: Detecta conflitos em arquivos Jar;

Padrão de Nomeclatura SUN:
	Classes e interfaces: Primeira letre maiuscula (cada palavra);
		ClasseTeste;
	Método: primeira letra minuscula, depois aplica camelCase;
		metodoTeste();
	Variáveis: primeira letra minuscula, depois aplica camelCase;
		variavelTeste;
	Constantes: Todas letras maiusculas
		CONSTANTE;

3. Instale o JDK na sua máquina.
OK

4. Crie uma classe que imprima o seguinte texto “Terminei o módulo 3 com um
programa Java!”.
	teste.java
5. Compile e execute a classe desenvolvida no exercício anterior.
	javac teste.java          	gera: teste.class
	java  teste			executa: teste.class
6. Comente o trecho de código responsável pela execução da impressão, compile e
execute.
	Não aconteceu nada.

7. Mude o nome do método “main” para “start”, compile e execute. O que
aconteceu?
Erro: o método main não foi encontrado na classe TesteStart; defina o método main como:
   public static void main(String[] args)
ou uma classe de aplicativo JavaFX deve expandir javafx.application.Application

8. Mude novamente o nome do método “main”, agora para “#main”, compile e
execute. O que aconteceu?


9. Qual dos exercícios, 7 ou 8, gerou uma exceção durante a compilação? E
durante a execução?
Durante Compilaçãp:Exercicio 8

javac M1Ex8.java 
M1Ex8.java:3: error: illegal character: '#'
	public static void	#main(String[] parametros)
	                  	^
M1Ex8.java:3: error: invalid method declaration; return type required
	public static void	#main(String[] parametros)
	                  	 ^
2 errors


Durante Execução: Exercicio 7

java M1Ex7
Erro: o método main não foi encontrado na classe M1Ex7; defina o método main como:
   public static void main(String[] args)
ou uma classe de aplicativo JavaFX deve expandir javafx.application.Application


Resumo:
	Vantagens java:
	-JVM responsavel por rodar o codigo
		Cada SO tem um tipo, porem dessa forma qualquer 
		codigo java consegue ser lido independente da maquina;
	-Gerencia de Memoria:	tira a responsabilidade do programador
	e torna o Coletor de Lixo responsavel por quando liberar memoria;
	-Fases: Programa.java -> Compilador -> Programa.class -> JVM-> Bits
	
